BUMALIK ANG HUKOM
PANORAMIC SHOT, HUKOM
DAEHAN CENTRAL PARTY, CHO HU-HEON
SUPREME COURT, KIM JUN-MAN
HANDEUL JUNKYARD
Sino ang nagdala nito dito?
Alam mo ang matandang babae na nangongolekta ng mga scrap.
Yung huling nakilala mo.
Ito ay nasa tumpok ng mga scrap
dinala niya.
Huwag sabihin kahit kanino
nakita mo ito sa mga scrap.
Huwag mo nang isipin ito.
Kalimutan mo na lang, okay?
Ito ba
delikado yan?
Medyo natatakot na ako.
Dapat bang itinapon ko na lang?
Hindi.
Nag-iingat lang ako. Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala.
Han-bata
okay ka lang talaga?
Syempre.
Ito ay tungkulin lamang ng isang ina
para hayaan siyang matalo ng mga tao
kapag nakagawa ng mali ang kanyang anak.
Hindi na kita ipapahiya ulit.
EPISODE 5
Oh gosh, ano ang lahat ng ito?
Gusto mo bang tulungan kita?
Oh.
ayos lang ako.
Oh, goodness.
maraming salamat po.
Ginang.
Kung nagkataon...
Hindi ito magbubukas.
Dito. Hahawakan ko ito para sa iyo.
Sobrang pagod na.
Sobrang pagod na
na ang mga tahi ay natanggal.
Ayos pa rin gamitin.
Pagandahin ang iyong sarili.
Okay, isaisip ko yan.
- Okay, Ms. Shin.
- Okay.
May customer ka.
- Hoy!
- Wala akong marami ngayon.
- Anak ko siya.
- Gwapo niya.
Nakita ko ang account book.
Okay!
Nakuha ko na rin ang mga natitirang lalaki.
May nagtali sa kanila
sa bahay ni Open Sesame.
sigurado ako
Si Direk Lee Chang-hyo ang nasa likod nito.
Hey
ano ang deal tungkol sa aklat na ito, gayon pa man?
Ito ay isang listahan ng mga lalaki
exempted sa militar
gamit ang mga maling pagsusuri ni Director Lee.
Damn, hindi talaga nagbabago ang mundo,
meron nito?
Noong ating mga araw,
ginamit ng mga tao ang koneksyon ng kanilang mga magulang
para ma-exempt o maging madali.
Pero
bakit may buong libro sila
na nagpapatunay sa kanilang mga krimen?
Dahil ang mga masasamang tao ay walang tiwala sa sinuman.
Akala nila lahat ay katulad nila.
Kaya, ginagawa nila ang lahat ng kanilang makakaya
upang magkaroon ng isa sa iba
nang hindi namamalayan ay maaari rin silang masaktan.
Ibalik sila sa pulis at umuwi.
May gagawin pa muna ako.
PAGNANAKAW SA GANGCHEON PALACE
GUITAR ANTI-THEFT LOCK AY NAKAKA-POPULARITY
ano?
Hindi man lang sila nagsumbong sa mga pulis
bago i-frame ang tatay ko?
JUDGE LEE HAN-YOUNG
Oo, Mr. Lee.
Tumawag ka sa tamang oras.
Sorry ha?
Hindi man lang nagreport ang Gangcheon Palace
kaso ng pagnanakaw.
After framing my dad like that!
Kahina-hinala iyon, hindi ba?
tama ka. Nasaan ka ngayon?
Sa isang cafe malapit sa office ko.
Nasa Seoul ka ba?
Oo, ako.
Ipadala sa akin ang iyong lokasyon.
Kailangan kitang makausap ng personal.
Maaabot ko ang lugar na iyon sa loob ng 30 minuto.
Okay, kung gayon.
- Ipapadala ko ang aking lokasyon ngayon din.
- Okay.
Ikaw, Judge Lee Han-young.
Sino ka ba?
Dito na nagtatapos.
ikaw pala.
Alam mo kung saan kayo magkikita
kaaway ng iyong nakaraang buhay?
Hindi, hindi mo malalaman.
Pero sa tingin ko ginagawa ko.
- Hulihin mo ako kung kaya mo!
- Aking turn!
Hindi hinahanap ni Direk Lee ang libro.
Si Sin-jin.
OPISINA NG SERBISYONG SIBIL
Hindi ka mukhang malinis para sa mga pulis.
Ayan na tayo.
- Paumanhin!
- Paumanhin.
Nandito kami para isuko ang sarili namin.
Ipasok ang iyong sarili?
Dapat alam niya ang tungkol sa libro
kung ipinaglaban niya ito nang husto.
Sa tingin mo mababawi mo ito?
Nasa tabi ako ng junkyard
kung saan niya kinuha ang libro.
Parang pinapatakbo ng pamilya niya.
Ipadala sa akin ang address at naka-standby.
Oo, sir.
HANDEUL JUNKYARD
Okay.
Handeul Junkyard...
Hello? Hoy, Chief Ban.
Paumanhin.
Ay naku!
Nasaktan ka ba
Ito ba ang dahilan kung bakit ka na-late?
Ito ay wala.
Mukhang seryoso talaga.
Sigurado ka ba?
Konting gasgas lang.
=I'm glad you are fine, then.
Oh, sabi mo may sasabihin ka sa akin.
Para sa akin ba ito?
Oo, maaari mong inumin ito.
Natunaw ang lahat ng yelo.
Huwag mong sabihin sa akin...
Ang listahan ng mga lalaking exempted sa militar
gamit ang mga maling pagsusuri ni Director Lee.
Masyado ba akong maingay?
Hindi pwede.
KIM JUN-MAN
LEE YEONG-HYEON
Uy.
ano? WHO?
Okay, tatawagan kita mamaya.
Pag-aari ang junkyard
ng ina ni Judge Lee
sa Chungnam District Court.
ano?
Tama.
Sinabi mo na ang kanyang pamilya ay nagpatakbo ng isang junkyard.
Napakasama nito para maging kapalaran.
Judge Lee, sa lahat ng tao.
Tawagan ito ng isang araw sa ngayon.
Ano ang gagawin ni Han-young
kasama ang libro?
Kung nakilala niya ang mga pangalan sa listahan
walang paraan na gagawa siya ng padalus-dalos.
Siguro.
O baka may ibang plano siya.
Pero ano kaya ang magiging reaksyon niya
kung malalaman niya
na hinahanap namin ang libro?
Walang ideya.
Dahil umabot sa ganito
tingnan natin kung anong uri si Lee Han-young.
Kaya
ito ay insurance, sa isang paraan.
Kung matatapos ako
hindi pinangalanan ang lahat ng nasa listahan
ilabas ang lahat ng mga larawan
kinuha mo lang.
nakuha na kita.
Sa totoo lang
Gusto ko silang palayain ngayon din.
Paano ito, kung gayon?
Ang mga magnanakaw sa Gangcheon Palace
pinapasok lang.
Wala ka namang sinabi kahit kanino diba?
- Oo.
- Judge Lee?
Ako ang Presiding Judge Kim Jin-han
sa Seoul Central District Court.
MANWOL
Wala pa akong koneksyon kay Jin-han.
Ibig sabihin isa lang ang dahilan
inabot niya sakin.
Ang libro ng draft dodgers.
CHO MAN-GIL
CHAIR OF FEDERATION OF KOREAN INDUSTRIES
LEE HYANG-GYUN, Dating CHIEF OF POLICE
YOON JI-PYEONG, DATING PROSECUTOR GENERAL
JANG YONG-HYEON, CHAIRMAN NG S GROUP
LEE HYEON-DO, KASALUKUYANG MAYOR NG SEOUL
YOON SANG-HUN
SENIOR SECRETARY FOR POLITICAL AFFAIRS
PARK YANG-CHEOL
DATING PRESIDENTIAL CHIEF OF STAFF
LEE JU-CHAN
HEAD OF DAEJIN DAILY
JU GWANG-CHEOL, FORMER CHAIRMAN
NG KOREA COMMUNICATIONS COMMISSION
SHIM YEON-PYEONG, DATING DIRECTOR
NG NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
KO GWANG-SEOK
Dating MINISTRO NG PAMBANSANG DEPENSA
MA JUNG-JIN
DATING MINISTRO NG EKONOMIYA AT PANANALAPI
WOO GYO-HUN CHAIRMAN
NG LEHISLATION AND HUDICIARY COMMITTEE
CHO HU-HEON, LIDER NG NAGHAHARI NA PARTIDO
LEE TAE-GEUN, PRIME MINISTER
Mangyaring bumangon para sa VIP.
PARK GWANG-TO, DATING PRESIDENTE NG KOREA
Umupo ka na.
Magsisimula na tayo
ang ikatlong pambansang reorganisasyon ng gabinete.
Ako dito ay mesa
ang nominasyon ni Chairman Woo Gyo-hun
para sa Ministro ng Hustisya.
Nagulat ako na nasa Seoul ka.
Napanood ko ang iyong serial killer trial
nang bumisita ako sa Chungnam Court
at nag-iwan ito ng impresyon sa akin.
nabasa ko rin
tungkol sa pagsubok ng pandaraya sa insurance.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
Magkaroon ng ilang.
Ginawa ko lang ang dapat kong gawin.
Bihirang makakita ng mga taong gumagawa ng kanilang mga trabaho
sa mga araw na ito.
Iyon ang dahilan kung bakit ka namumukod-tangi sa akin.
Kamusta ang lugar na ito?
Madalas kang pupunta dito
sa sandaling magsimula kang magtrabaho sa Seoul Court.
Oh, at kukunin ko na
bilang iyong tiket sa Seoul.
Alam mo naman siguro kung ano ang nasa briefcase ko.
Wala kang kailangan.
Pinangalanan ko itong si Assemblyman Woo Gyo-hun
bilang Ministro ng Hustisya
sa ikatlong gabinete.
Itutuloy natin ito
bilang priyoridad ng partido.
Salamat, Kamahalan.
Maghanda para sa pagdinig ng kumpirmasyon
at pagsilbihan ng mabuti ang ating bansa.
Hindi ako magsisikap
upang maglingkod sa bayan
bilang susunod na Ministro ng Hustisya ng Korea.
- Binabati kita.
- Salamat.
Ang mga tao sa listahan ng draft-dodger
magpapagatong kay Sin-jin ng kayamanan at kapangyarihan
hanggang sa siya ay naging pinakamalaking demonyo.
Walang paraan
Inaabot ko ang libro kay Sin-jin.
Mula kay Justice Kim Jun-man
sa mayoryang pinuno ng partido
at ang senior presidential secretary
maaari kang bumuo ng isang buong cabinet
sa mga tao lang sa listahan.
Maaari kong tanungin ang sinuman sa kanila
para sa isang tiket sa Seoul.
Oops, malapit na ang rush hour.
Sigurado ka bang hindi mo ito pagsisisihan?
Mr. Kim
hindi mo talaga pinagsisihan ang anuman,
meron ka?
Dahil ang mga tao sa wakas ay nakakaramdam ng panghihinayang
kapag ang kamatayan ay nasa kanilang pintuan.
Sa puntong walang balikan.
Para kang nakaranas ng kamatayan.
Syempre hindi.
Alam mo kung ano ang hindi nagbago
simula nung mga araw ko sa Blue House
hanggang dito, sa Suojae?
Na ang kapangyarihan ng Korea ay namamalagi pa rin
sa mga kamay ng Iyong Kamahalan.
Eksakto.
Pero may isa pa.
Yung mga lalaki sa meeting kanina.
Lagi nilang pinag-uusapan ang pagiging makabayan
ngunit sa loob,
sarili lang nila ang inaalala nila.
Pareho silang lahat.
Mula sa pagtulong sa kanilang mga anak na manloko sa buhay
sa panunuhol
at mga usapin.
Ito ay isang dokumento sa lahat
na madalas mag-Suojae.
Ikaw na bahala.
Bantayan sila kung kinakailangan kapag mayroon silang mga isyu
ngunit kung ang kanilang mga isyu ay tila masyadong malaki,
putulin sila.
Oo, Kamahalan.
Alam mo kung bakit pinagkakatiwalaan kita dito?
Dapat meron ka
ilang mga file din sa akin, hindi ba?
Oo
parang gamit mo ang pera.
Kaya, sa halip na pera
Napagpasyahan kong hayaan kang magpainit sa kapangyarihan.
Hindi masama, ha?
Ipinapangako ko ang aking katapatan
sa iyo at sa bansang nasa ilalim ng kapangyarihang iyon.
Sakto.
Tinanggihan niya ang alok ko na lumipat sa Seoul.
Tila nagpupumilit siyang itago ang librong iyon.
Ginagawa niyang kumplikado ang lahat.
Makikipag-ugnayan ulit ako sa kanya.
Gaya ng nararapat.
Inaasahan kong makatrabaho kayong dalawa.
Oo, nakuha na kita.
Mr. Kang.
Okay.
Magandang trabaho ngayon.
nga pala...
Gyo-hun! Halika na dito.
Hoy, tawagin mo akong Minister Woo!
Halika na.
CHIEF PROSECUTOR MA GANG-GIL
Oo?
Magandang trabaho.
Sabay tayong magdinner minsan.
Mawawala si Mr. Jang sa lahat ng kaso.
Alam kong kaya mo.
Hello, sir.
Mangyaring tingnan ito.
ano ito?
Ang nanay ko ay nagpapatakbo ng junkyard sa Seoul
at nakakakuha ng lahat ng uri ng mga bagay.
Maaari ko bang buksan ang TV?
Sige na.
Isang grupo ng tatlong magnanakaw
na nagnakaw
dalawang bilyong won ang halaga ng mga mahahalagang bagay
sa Samseong-dong, Gangnam-gu, Seoul,
pinasok ang kanilang mga sarili.
Ninakawan nila ang bahay
ng direktor ng isang sikat na ospital.
Kasama ang grupo
dalawang deliveryman na madalas pumunta sa kanyang bahay
at "Open Sesame"
kung sino ang kinasuhan
na may safecracking tatlong beses.
Nang walang ulat ng biktima
hindi man lang alam ng pulis
tungkol sa pagnanakaw
hanggang sa pumasok na ang tatlo.
Sumugod ang mga pulis
para makipag-ugnayan sa biktima
para kumpirmahin ang pagnanakaw.
Ang ilan ay naghuhula
na posibleng hindi iniulat ng may-ari
ang mga nawawalang item
dahil kailangan niyang itago ang mga ito.
Pupunta ako sa Chungcheongnam-do bukas.
Ibalik mo, kahit anong mangyari.
Kasama pa sa listahan
ang mga anak ni Justice Kim Jun-man
at ang senior presidential secretary.
Kung marinig ito ng mundo
magdadagdag ito ng matinding stress sa Presidente,
na isang taon na lang ang natitira sa kanyang termino.
Pero
bakit mo dinala sa akin ito?
Ito ay lampas sa aking kapangyarihan.
Akala ko maasahan kita
para mas mabantayan ito.
Isang kalis na may lason, sabi mo...
Akala ko bata ka lang
ngunit ikaw ba ay para sa aking lalamunan ngayon?
Ang paglilingkod sa militar ay
isang marangal na responsibilidad
para sa lahat ng Koreanong lalaki.
Hindi natin dapat payagan ang mga iyon
may mataas na katayuan sa lipunan
upang makialam sa responsibilidad na ito.
Ang mga korte ng Korea ay maglalagay
lahat ng sangkot
sa pag-iwas sa conscription
sa mahigpit na paglilitis sa ilalim ng batas
anuman ang kanilang katayuan sa lipunan.
Kondenahin ng korte
hindi lang yung mga umiwas sa conscription
kundi pati yung mga nakipagsabwatan
o suportado ang pag-iwas
nang walang pagbubukod.
Walang pinipiling paggamot
o ang pagpaparaya ay papayagan.
Babasahin ko ngayon ang mga pangalan.
Pinuno ng Partido Cho Hu-heon
ng Daehan Central Party
Justice Kim Jun-man
at Miyembro Lee Yeong-hyeon
ng New People's Future Party.
Shin Tae-hyeon,
ang CEO ng Yeongryun Holdings
- Judge Yeon Eun-woo sa Seoul Court
- Ang bastos na ito!
Kim Go-geum, ang CEO ng Pyeongguk Steel...
Wala na ba siya sa isip niya?
Mr. Lee.
Kung ikaw ay gagawa
isang malaking anunsyo
bakit mo pa ako tinanong
para kumuha ng litrato?
alam ko.
Hindi ko inaasahan si Mr. Baek
para sabihin sa akin na basahin ko mismo ang listahan.
Ikaw ay kahanga-hanga.
Binasa ko ang listahan para makita
sinong kukuha sa akin ng ticket papuntang Seoul
at naisip ang pinakamabait kong kaibigan
mula sa paaralan ng batas.
Nalaman niya kahit papaano
ang aking pamilya ay nagpatakbo ng isang junkyard
at nagpapakita ng kanyang pagmamalasakit sa mga presyo ng basura
tuwing nagtatambay kami.
Masama rin ang pakiramdam niya sa pagiging suplado ko
sa mga korte sa rehiyon ang aking buong karera
nang walang anumang mga string upang hilahin.
umaasa ako
Magkakaroon ako ng pagkakataon na pasayahin siya,
at ito ay perpekto.
Pero hindi ko lang siya kayang ilantad
at hindi ang iba.
Kaya, naisip ko na lang, "So be it."
At narito na tayo.
Inaasahan mo ako
para paniwalaan yun?
Seryoso ako.
Grabe naman yun.
Naghanda ako ng isa pang regalo
kasama ang iyong tiket sa Seoul.
Dapat ay dumating ng medyo mas maaga.
Wala akong pinagsisisihan, bagaman.
Ang paghihiganti ay
mas mahusay kaysa sa anumang bagay
sa mga pelikula at sa katotohanan, pagkatapos ng lahat.
Sobrang nakakakilig siguro
para basahin ang mga pangalan ng iyong mga kasamahan.
Pero
medyo naabala ka na
ng mga nakatataas na may ganito.
Okay ka lang niyan?
Hindi, hindi ko sila maaabala.
kaya lang
Nagpasya akong sabihin
Pinabasa sa akin ni Mr. Baek ang listahan sa publiko.
Pag-isipan ito.
Dito nagtatapos ang career ni Mr. Baek.
Pero nagsisimula pa lang ako.
Paumanhin.
Para ilantad ang listahan sa publiko?
O para sa pagbibigay sa akin ng kalahati lamang ng listahan?
Ano ang mas pinagsisisihan mo?
Nakaligtaan ko ang ilang mga update at nadulas.
Paumanhin.
Sa tingin mo hindi kita kilala?
Hindi ka nagkakamali.
Sabihin mo sa akin.
Ano pang tinatago mo dito?
Maling tao ba ang napili ko?
Paumanhin.
Hindi na ako manggugulo.
Direktor Lee sa Hanguk Hospital
mas mabuting maging magaling magtago ng sikreto.
Gaano mo siya pinagkakatiwalaan?
Aalagaan ko ito for good.
Iyong Kamahalan.
Umupo ka na.
Ikaw din, Mr. Kang.
Kailan ang confirmation hearing?
Sa loob ng halos dalawang linggo, Kamahalan.
Magiging digmaan hanggang doon.
Titingnan ng press ang lahat,
kahit hanggang sa iyong medyas.
Maaari nila akong bitayin ng patiwarik,
ngunit lilipas pa rin ang panahon.
Kahit anong itanong nila sa akin
Sasabihin ko na lang na sasagutin ko sila
sa pagdinig ng kumpirmasyon.
Kailangan mo pa ring maging handa
para sa pagdinig.
Mr. Kang, maging kanyang suporta.
Oo, Kamahalan.
Iyong Kamahalan
ang mga nasa Ministry of Justice ay maaaring makatulong.
Lalapit sa iyo ang lahat ng estranghero na ito
para sa bawat maliit na bagay.
Sigurado ka bang kakayanin mo ito?
Tanggalin mo ang dapat
at itago ang dapat.
Oo, Kamahalan.
Ang opisina para sa paghahanda sa pagdinig ay
sa Yeonheung Building sa Jongno.
Punta ka kapag may oras ka.
At least kunwari tinutulungan mo ako.
Ito ang utos ng Kamahalan.
Hindi ko alam na ginagamit pa rin ito ng mga tao.
Naku, naku, Mr. Kang.
Parang pinalaki ka
para sobrang tipid.
I guess so.
Siguradong hindi madaling magbago ang mga tao.
Oo nga pala
ipinanganak ka ba para magbasa ng kwarto
at napakahusay din?
Sumali ka lang kay Suojae kamakailan
ngunit ikaw ay kanang kamay ng Kanyang Kamahalan.
Hindi ko sinasadya ito sa masamang paraan.
Tulad ng alam mo, nagsasalita ang mga tao
kapag may bumangon ng masyadong mabilis.
Kaya
Balita ko lumaki ka
sa isang brothel sa Cheongnyangni?
Makikipag-ugnay ako sa iyo sa lalong madaling panahon.
Oo naman.
Isang bata mula sa isang brothel sa Cheongnyangni...
Nagtataka kung kilala niya pa ang daddy niya.
Ano pang tinatago mo dito?
Maling tao ba ang napili ko?
Balita ko lumaki ka
sa isang brothel sa Cheongnyangni?
ano?
Ay, oo.
Mukhang inilantad ni Judge Lee ang listahan
sa labas ng salpok.
Kasama sa listahan ang
isang matandang kaklase mula sa law school
na hindi niya nakasama.
Naniniwala ka diyan?
Kumilos siya na parang gusto niya ang libro
para lang ipasa kay Yi-seok.
May gusto siya kay Yi-seok.
Hindi niya ginawa
upang makakuha ng isang bagay
ngunit upang protektahan ang kanyang kinabukasan.
Alam niyang suplado si Yi-seok
sa Chungnam Court hanggang sa katapusan
pero nagsisimula pa lang siya.
Hindi siya loyal.
Sakim lang siya sa tagumpay.
Kaya, nakaganti siya sa pamamagitan ng paggamit kay Yi-seok?
Tulad ng alam mo,
Ang mga magulang ni Judge Lee ay nagpapatakbo ng junkyard.
Binu-bully siya ng isang kaklase
at gumawa ng mga maiinis na komento tungkol doon
nagsasabing scrap paper at metal
hindi gaanong nagastos.
At kinutya siya
para sa pag-aaral sa isang hindi kapani-paniwalang paaralan.
So, naghulog siya ng bomba para pumatay ng langaw?
Kung ginamit niya si Yi-seok para ilantad ang listahan
siguradong wala siya sa side ni Yi-seok.
Pero
mas mabuting bigyan natin siya ng babala.
Ipaubaya mo sa akin si Han-young
at makilala si Director Lee ng Hanguk Hospital.
Sigurado akong nag-aalala na siya.
Oo, sir.
Tungkol sa lalaking kumuha ng bag.
Anong nangyayari?
Gumamit sila ng mga pekeng diagnosis
para maiwasan ang enlistment.
Nararapat silang parusahan.
Ano pang dahilan ang kailangan ko?
Alam mo ba kung ano ang ginawa ni Mr. Baek?
The moment na na-expose siya
bawat makapangyarihang tao at kanilang mga anak
paalam niya
sa pagiging isang Hustisya para sa kabutihan.
Sinabi ko sa aking asawa na ibenta ang aming bahay
kasi lilipat na kami sa Seoul.
galit ka ba sa akin
dahil hindi ka makakapunta sa Seoul?
Damn right!
Kung hinirang si Mr. Baek,
Makakasama ko sana siya.
Ano ang sasabihin ko sa aking asawa ngayon?
Tawagan mo ang asawa mo!
Paano kung ibenta niya ang bahay mo?
Oh, tama.
Hindi niya kayang ibenta ang bahay namin.
Salamat.
Actually, pwede mo ba siyang kausapin para sa akin?
Natatakot akong sabihin sa kanya.
- Sabihin kung sino?
- Ang aking asawa.
Good luck.
Kasing tapat ka ng alikabok.
Magbayad para dito, kung gayon.
Hindi ba pwedeng i-text ko na lang siya?
Magagalit siya
sa kung gaano ka hindi seryoso.
Tama.
Nawalan ng pagkakataon si Yi-seok
ng pagiging isang Hustisya
nang ihulog niya ang draft-dodger bomb.
Ngunit ang kalalabasan
ng draft-dodger scandal
dadalhin si Yi-seok sa Seoul.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Yung lalaking yun!
Doon.
Kailangan na nating lumabas!
Tara na!
Yung bastard!
Siguradong natalo siya sa korte.
honey!
Ito ay
siguradong babala
para sa paglalantad sa listahan ng draft-dodger.
Binalaan ko siya. Makukuha niya ang mensahe.
Oo, magandang trabaho.
Bibigyan kita ng bagong gawain sa lalong madaling panahon.
Maghintay hanggang sa tawagan kita.
Itinaya ni Yi-seok ang kanyang kinabukasan bilang isang Hustisya
upang ilantad ang listahang ito.
Tungkol ba ito sa prinsipyo ni Yi-seok
o ang talino ni Han-young?
Hey
May silver lining yata
sa lahat ng bagay.
Ang ilang mga tahi ay sapat na
para hindi magalit ang asawa ko
tungkol sa hindi pagpunta sa Seoul.
Kinuha ng asawa ko
ang listahan ng bahay sa kanyang sarili, masyadong.
Magaling yan.
Tiyak na.
Siyanga pala, yung motorsiklo.
Parang pamilyar.
talaga?
Oo, may nararamdaman ako
isa ito sa mga nasasakdal
mula sa aking mga nakaraang pagsubok.
lalaki...
Siguradong may isyu siya
sa aking hatol.
Hay, masakit.
Iyan ang bagay tungkol sa pagiging isang hukom.
Kailangan mong maging handa na mamatay para sa hustisya
kung ito ay bumaba sa ito.
Ikaw, kahapon.
Muntik ka ng mamatay.
Ito si Presiding Judge Kang
mula sa Seoul Central Court.
Diretsong lumapit sa akin si Sin-jin.
Gusto niya akong suriin.
Minsan, may nakikita tayong tao
at sabihin, "Mabubuhay sila nang walang batas
at maging mabuti pa rin."
Pero ang bisita ngayon ay
isang taong ganap na hindi mabubuhay
walang batas.
Mangyaring tanggapin si Chief Justice Kang Sin-jin!
Ikinagagalak kitang makilala, ginoo.
Mangyaring umupo.
Sa mga nakaraang buhay namin, pinatay niya ako
nang hindi nakipag-usap sa akin
pero gusto niya akong makasama
sa oras na ito magkita tayo?
Oo naman.
Kung iyon ang kinakailangan para makuha ka.
Ang hirap mo kagabi,
hindi ba?
ayos ka lang ba
Ang yabang na ituro
na siya ang umatake sa akin.
Sin-jin
isang araw,
kakainin ka ng kayabangan ng buhay.
Kung ito ay tungkol sa listahan, pasensya na.
Kinailangan mo ito para sa higit na kabutihan
ngunit ang aking init ng ulo nakuha ang pinakamahusay sa akin.
Gagawin ko sana
kung kailan ang tamang panahon.
Mula kay Justice Kim Jun-man
sa lahat ng mga iyon
kumikilos na parang mas magaling sila sa lahat.
Hindi makapaniwala sa ginagawa nila
sa likod namin.
Magandang trabaho.
Pero
Sana naging magandang aral ito para sa iyo.
Talagang naramdaman ko ito, pisikal.
Tatandaan ko ang lesson ko.
At pakiusap,
no need to talk to me so formally.
Sige, kung ganoon.
nagiging masaya ako
kapag nakikita kong nakatambak ang mga pagkain na ganyan.
Noong bata ako, wala akong gusto
ngunit upang magkaroon ng isang malaking pagkain.
Tara kain na tayo.
Pag tingin ko sayo
Halos makita ko ang iyong kakisigan.
Mukhang napalaki ka
tamang-tama sa isang mayamang pamilya.
- Ako?
- Oo.
Ang iyong pagtawa ay nagsasabi sa akin ng iba, bagaman.
CHIEF JUSTICE KANG SIN-JIN
SA PUSO NG HUDICIARY
Alam mo yung kanta?
"Ang aking pamilya ay mahirap"
MAHINAYANG PAGBASA NG LYRICS
"hanggang sa naaalala ko."
"Hindi man lang kami kumain sa labas
tulad ng ibang pamilya."
"Kung gayon, isang araw, Inay..."
"Jjajang."
Oo nga pala," sabi ni Mama
hindi niya gusto si jjajangmyeon."
Nagbabahagi ka ba
isang malungkot na kwento tungkol sa iyong ina?
Hindi.
Sa tuwing pinapakinggan ko ang kantang iyon
Sana may nanay akong ganyan.
Sorry ha?
Ibig mong sabihin...
Oo, ulila ako noon.
Hindi ko pa nakikita ang aking mga magulang
mula pagkabata hanggang ngayon.
Hindi ba maganda ang ginawa ko
na naging kung sino ako, sa kabila noon?
Hindi lang maganda ang ginawa mo.
Lahat, bigyan natin siya
isang round ng palakpakan.
Oo, yun lang.
Pinalayas ang mga magulang ko.
Nakareserba si Jjajangmyeon
para sa mga espesyal na araw.
Nang dumaan kami ng mga kaibigan ko
ang stationery shop
titingnan nila ang 500-won na mga laruan
at bluff tungkol sa pagbili ng mga ito.
Tuwing nangyari iyon
Wala akong masabi.
Bakit?
Ito ay bluffing, gayon pa man.
Nagkaroon ng mga kaibigang iyon
mga ama
na may mga araw ng suweldo.
nakikita ko.
Kinuha ba ni Yi-seok ang libro nang walang salita?
Ang kanyang karera ay nasa isang dead-end
sa Chungnam Court, gayon pa man.
Pero nabalitaan ko na kandidato siya ng Justice.
Mas pinahahalagahan ni Mr. Baek ang karangalan kaysa anupaman.
Tumangging kunin sa akin ang libro
parang isang kahihiyan.
Ano sa tingin mo ako?
Mukha kang pwedeng manguna sa akin.
Paano ka nakakasigurado diyan?
Ngayon lang kami nagkakilala.
Naalala kong bumisita ka sa court.
Napansin mo ako?
Gagawin ko lahat ng kailangan
para maging isang taong kailangan mo.
Ang pagdinig ng kumpirmasyon
para kay Chairman Woo Gyo-hun ay nasa dalawang linggo na.
Kaya mo ba siyang patalsikin bago iyon?
Si Gyo-hun ay naging Ministro ng Hustisya
hanggang sa katapusan nitong pagkapangulo
at bumaba kasama ang Pangulo.
kaya ko yan.
Ayaw mo bang malaman kung para saan?
Kailangan ko bang malaman kung para saan?
Nakakatawa ka.
CHAIRMAN JANG YONG-HYEON NG S GROUP
Oo?
Isang warrant of arrest para kay CEO Jang Tae-sik?
Akala ko tapos na tayo!
Nariyan ang pagsusuri sa warrant of arrest
kaya dapat pakawalan na siya pagkatapos nito.
Ang listahan ng draft-dodger ay
ang usapan!
Paano kung siya din ang sisihin niyan?
Sa lahat ng atensyon
sa isang malaking isyu
kakaunti na lang ang pag-uusapan nila tungkol dito.
Isang mas mataas
o isang conglomerate na miyembro ng pamilya
sa ilalim ng eksaminasyon ng warrant of arrest?
Mr. Jang, nasa ilalim ka ng emergency arrest
sa mga singil ng offshore tax evasion.
Jang Tae-sik.
Ibig sabihin nagsasalita si Sin-jin
kay Chairman Jang Yong-hyeon ng S Group.
Si Sin-jin ay may kaugnayan kay Chairman Jang
bago ang kanyang anak na si Tae-sik.
paniniwalaan kita
sa ngayon
pero ako mismo ang pupunta kay Suojae
kung may mangyari man.
Ang ilang mga tao ay gustong huwag pansinin ang katotohanan
na lahat tayo ay pantay-pantay sa harap ng batas.
Ngunit darating ang panahon
at kapag oras na, tuturuan ko sila
gaano kaliwanag, ngunit nakakatakot iyon.
Iyon ay
paano ang batas.
HANGUK HOSPITAL
Direk Lee
ang prosecutorial summons
ay bukas, tama?
Oo.
Magtiis lang ng anim na buwan
at least makukuha mo
bumalik ang iyong medikal na lisensya.
ano?
salamat po!
- Salamat!
- Halika. Umupo.
Nasasakdal
nasa ilalim ka ng emergency arrest
sa mga singil ng offshore tax evasion.
Nasasakdal?
DEPENSADO
Ikaw na mismo ang sumagot nito, ginoo.
Istorbo yan.
Nasasakdal
umamin ka ba
sa iyong mga singil ng offshore tax evasion?
Hindi.
kalokohan.
Excuse me?
Pinagmumura niya lang ako?
Oo, tiyak na narinig ko ito.
Nasasakdal
huminahon ka.
Ikaw ba ay kasalukuyang CEO ng S Shopping?
Oo, nagpapatakbo ako ng 17 department store
at 120 grocery store... Teka, ilan?
127 po sir.
Oo, 127 na tindahan.
Your Honor, dapat kang bumisita
aming department store.
Bibigyan kita ng VIP treatment.
Mr. Jang.
ano ngayon?
Hindi pa tayo tapos
sa iyong kaso sa pag-iwas sa buwis sa labas ng bansa.
Huwag masyadong lumayo
at pumunta sa Prosecutors' Office
kapag ipinatawag.
Hindi mo ba ako narinig kanina?
Mayroon akong 17 department store
at 127 grocery store.
Iiwan mo ba lahat yan at lalayo
kung ikaw ang nasa pwesto ko?
Siya nga pala, pinaglaruan mo ako di ba?
Ako?
- Kailan?
- "Kailan?"
Niloko mo ako kanina!
Dapat tayong pumunta. Dumating na ang mga reporter.
Sabihin sa kanila na pumunta!
How dare a prosecutor cuss in court?
Maaari mo bang ipaliwanag ang iyong mga singil?
Sir!
- Ginoong Jang!
- Teka!
Inaamin mo ba ang iyong mga singil?
- Ginoong Jang!
- Sir!
Ang daming kalokohan.
Hindi ako makapaniwalang kumakain ako ng ganito kaaga
dahil sa ilang piskal na asong babae.
Damn it.
Pero teka. Magkano ang halaga nito
para bumili ng prosecutor na ganyan?
nagugutom ako.
- Kukunin ko rin.
- Oo, ginoo.
Hindi mo man lang kayang mag-almusal ngayon?
Tatay
anong nagpapalinaw na ebidensya
ipinasa mo ba sa prosekusyon?
Sinabi ko sa iyong empleyado na ihanda ito
dahil napakasama mo sa iyong trabaho.
Inalagaan ko ito minsan at para sa lahat
para hindi ka na maaresto dahil dito.
Okay.
Ako si Kim Pyeong-guk ng General Affairs.
Ito ba ang lalaki?
Oo.
Tapos ka na diyan, ha?
Hoy!
Hoy, tumayo ka ng tuwid.
Sino ang nagbabayad sa iyo ng iyong suweldo?
Nagtatrabaho ka ba sa S Group?
Bakit ka kumukuha ng order
mula sa ibang tao
kapag ako ang nagbabayad sayo?
Mr. Jang.
ako lang...
- Ito ay utos ng iyong ama.
- Shut it.
Tatay, maaari mong kunin ang lalaki.
Kung napakagaling niya sa trabaho niya!
Ayokong magbayad ng lalaki
na magtatrabaho sa ibang lalaki, alinman.
Mr. Jang!
Ginawa ko ito dahil sinabi sa akin na makakatulong ito sa iyo!
Wala akong ibang motibo!
Oo, eksakto.
Kung ito ay makakatulong sa akin,
bakit ako lang ang walang alam?
Mr. Jang.
- Hoy, Byeon!
- Oo, ginoo.
anong ginagawa mo
Itapon mo siya ngayon din!
- Mangyaring lumabas.
- Ginoong Jang!
Tatay
bigyan mo lang ako ng konting oras.
Ito ay simula pa lamang.
NAGLUNSAD NA ANG SHOPPING
S GROUP ANG SUMASA SA ESG MANAGEMENT
IMBESTIGASYON SA S CONSTRUCTION
PARA SA PUBLIC BIDDING SCANDAL MAGSIMULA NA
CEO JANG TAE-SIK'S IDEA
NG ISANG SMART CITY SA KOREA
PAG-LOBBY NG MGA PARATANG
ULAT NG VIP PASYENTE
NG VIP PATIENT MANAGEMENT
Teka! Lee Chang-hyo...
ano?
LAST LETTER KO
NILABAG KO ANG BATAS BILANG ISANG KOREAN CITIZEN
AT ISANG MEDICAL PROFESSIONAL
MINSAN ULIT GUSTO KONG HUMINGI NG PATAY
SA BUONG BANSA
Taos-puso, LEE CHANG-HYO
Hey, Han-young.
Wala na si Lee Chang-hyo.
Medyo nahuli ako.
Direktor Lee Chang-hyo ng Hanguk Hospital
na nasa ilalim ng paratang
na nagbigay siya ng mga maling diagnosis
para matulungan ang mga lalaki na makakuha ng exemption
mula sa conscription
tumalon sa isang gusali at namatay.
Siya ay pinaghihinalaang nagbuwis ng sariling buhay
sa ilalim ng matinding presyon
bago ipatawag ng prosekusyon.
Ayon sa prosekusyon
ang nakumpiskang flash drive ay mayroon
ang parehong listahan
gaya ng nasa libro ng draft dodgers.
Sa ilalim ng haka-haka
na mayroong isang tao
na nagsilbing impormante
pinlano ng prosekusyon
para palawigin ang imbestigasyon
ngunit sa pagkamatay ni Direktor Lee
maaaring hindi magpatuloy ang karagdagang imbestigasyon.
Pinutol ni Sin-jin ang kanyang buntot.
Dahil ang mga salita ni Director Lee ay maaaring sabihin
ang kanyang pinakamalaking kahinaan.
Hindi ko maaaring hilingin sa isang tagausig na maghukay
sa isang kandidato sa Ministry of Justice.
Hoy, bata!
Saan sa tingin mo pupunta?
Sabi mo kukunin mo lahat ng pagkain
lampas sa best-before date.
hindi ko sinasadya
araw-araw.
Dumating araw-araw.
ha?
Di bale.
Dito.
Hey, Han-young.
Oo.
Kaya mo bang maghukay sa background ng isang tao?
Sino ito?
Woo Gyo-hun. Assemblyman siya.
kaya mo ba?
ano? Woo...
WOO GYO-HUN, NOMINATED
BILANG SUSUNOD NA MINISTRO NG HUSTISYA
Syempre!
Kilala mo ako. Kaya kong gawin kahit ano.
Titingnan ko siya at ipaalam sa iyo.
My gosh, grabe.
Babe, hindi ba dapat pumunta ka sa ibang bansa?
Bago sila magtalaga ng travel ban?
Halika, babe.
Ang aking ama ay isang Hustisya.
Nakatira kami sa Korea.
Hindi nila hinuhuli ang lahat
dahil lang nasa listahan sila.
totoo yan.
Ang Korea ay langit para sa mayayaman
na may tamang koneksyon.
Kaya naman pera at koneksyon
karaniwang Diyos dito.
Sino ka ba?
Park Cheol-woo, isang tagausig ng Korea.
G. Kim Jeong-gyun
nasa ilalim ka ng emergency arrest
dahil sa paglabag sa Military Service Act.
May karapatan ka sa isang abogado
at karapatang manatiling tahimik.
Narinig mo naman ako diba?
Sa totoo lang, pinapahiya mo ako!
Kayong mga bastos, alam niyo kung sino ang tatay ko?
Siya ang nakakatakot na Justice!
taga saan kayo?
Maghintay at tingnan lamang.
Babe.
ano? Maghintay ka.
- Tumingin ka doon.
- Ano?
Tingnan mo lang yan!
HUSTISYA KIM JUN-MAN ARESTO
PARA SA DRAFT DODGING UMANO NG KANYANG ANAK
Ama?
Gusto mo pa bang malaman kung saan ako galing?
Naku, naku.
Ito ay hindi maaaring maging mas nakakahiya kaysa dito.
EOM JUN-HO
PROSECUTOR GENERAL
Yi-seok, ang damn bastard.
Dapat nanahimik na lang siya
sa Chungnam Court hanggang sa katapusan
at nasiyahan sa kanyang awtoridad doon.
Hindi makapaniwalang gumamit siya ng baguhan
para makuha ang lahat ng ganito.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Iimbestigahan nang hiwalay ang iyong anak.
ikaw ay
Dalawang klase pagkatapos ko, yeah?
Lahat ay dating opisyal
sa sandaling matanggal ang aming mga badge.
Kailangan mong kumita kung ano ang kaya mo
habang naglilingkod ka sa bayan
at nasa posisyon mo pa rin.
Kaya
alagaan mong mabuti ang iyong mga kasamahan,
matanda at bata, habang nasa iyo ang kapangyarihan.
Kung makikigulo ka sa Hudikatura
kahit ang dating titulo mo ay walang kabuluhan.
Naiintindihan mo
anong ibig kong sabihin?
Ang Senior Presidential Economic Advisor
sasamahan tayo sa lalong madaling panahon
para sa draft dodging charges din.
Magsaya ka, at makauwi ng ligtas.
Tratuhin mo siya ng mabuti.
Huwag palampasin ang isang detalye.
Oo, sir.
Mr. Kim
ang paglilingkod sa militar ay
isang marangal na responsibilidad
na nauuna sa anumang tungkulin
ng sinumang opisyal.
Hoy!
PROSECUTOR GENERAL EOM JUN-HO
hindi ko alam
may isa pa kaming brat na katulad ni Yi-seok dito.
Damn it.
PATAY NA ANG HUSTISYA
TANGGAPAN NG MGA PROSECUTOR
PARANG AMA, PARANG ANAK
NAGWAWA-WAWAG NA ANG ATING BANSA!
Ang paglilitis para sa kaso ng draft dodging
nagpunta sa isang walang uliran na bilis
kahit para sa Senior Economic Advisor,
na lumaban hanggang sa huli.
Nagbitiw ang Punong Mahistrado
at sa draft dodging scandal
sa pag-iisip na ito ay nawala
tiwala at paggalang ng bansa
ang Opisina ng Presidente screwed
kasama ang Judiciary big time.
HINDI NA MAIBABALIK ANG HUSTISYA
WALANG PATAS NA MGA PANUNTUNAN SA CONSCRIPTION!
Breaking news.
Hinirang ng Blue House si Jeon Heung-woo
ng Korte ng Distrito ng Jeju
bilang susunod na Punong Mahistrado.
- Si Mr. Jeon ay naging pambihira...
- Una
sisiguraduhin ko
na ang integridad at pagiging patas ay
ang pundasyon ng Hudikatura.
Magsisimula ang pagtitiwala sa Hudikatura
taglay ang integridad ng bawat hukom.
Sisiguraduhin kong hahatulan ang bawat kaso
at bawat salita ay nakasulat nang patas
at nang hindi pabor sa sinuman.
Pangalawa
itatag ko...
Si Jeon, na nagtapos sa isang lokal na kolehiyo
na may hindi magandang karera
walang awang nililinis ang mga tao
sa ilalim ng pangalan ng reporma
sa sandaling siya ay naging Punong Mahistrado.
At
gaya ng inaasahan ko
Nagkaroon ng interes si Heung-woo kay Yi-seok.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
kamusta ang pakiramdam mo
Mas maganda na ngayon?
Oo, okay lang ako.
natutuwa ako.
Si Chief Justice Jeon mismo ang tumawag sa akin.
Niyaya niya akong magtrabaho sa Seoul Court.
Binabati kita.
Pero tinalikuran ko siya.
ano? Bakit?
Pero
nag-offer siya ng dalawa pang ticket papuntang Seoul.
Kaya?
Senior Presiding Judge Lim
at Judge Lee
sasama ka sa Seoul.
Ay naku! Anong kaluwagan.
Mr. Kang.
Oo.
Darating si Yi-seok sa Seoul.
hula ko
isasama niya si Jeong-sik.
At si Han-young.
Ganoon ba?
Kamukha ni Han-young
ginamit ang mapahamak na librong iyon sa 200%.
Batay sa kung paano dinadala ni Yi-seok si Han-young
parang ang draft-dodging scandal
lalo siyang nagtiwala kay Han-young.
Hulaan mo.
Paano naging
Judge Lee?
Ano sa tingin mo ako?
Mukha kang pwedeng manguna sa akin.
Interesting siya.
Ang talino niya kasing ambisyoso.
Hindi mahalaga
kung ano ang tingin ni Yi-seok kay Han-young.
Hindi siya sasama sa panig ni Yi-seok.
Mapangahas kong sabi
pero hindi ba masyado pang maaga para isipin?
Oo, mapangahas ka.
Babantayan ko siya.
Huwag kang mag-alala.
Pero nagtataka ako
kung gagawin pa niya ang takdang aralin ko
ngayong hindi na niya kailangan ang reward ko.
O kung susuko na lang siya.
Ano ang ibig mong sabihin sa "araling-bahay"?
Sinabi ko sa kanya na tanggalin si Gyo-hun.
Pakiramdam ko sasaksakin niya ako sa likod
kung hahayaan ko lang siya.
Masyado pang maaga para magtiwala kay Han-young.
Baka ako na ang bahala sa kaso ni Gyo-hun...
Muli, mapangahas.
Sabi ko sayo babantayan ko siya.
Sa halip ay tumingin kay Han-young.
Tingnan ang kanyang paglaki
kung siya ay napalayas, at iba pa.
At
ilipat ang iyong lalaki
mula sa Chungnam Court hanggang Seoul.
Panatilihing bantayan niya si Yi-seok
at si Han-young din.
Oo, sir.
Matapos magbago ang gobyerno,
at nagbitiw si Prosecutor General Eom
ang kanyang anak, na nag-aaral sa ibang bansa,
bumisita sa Korea
at naaresto dahil sa kasong droga.
At isa sa mga taong naaresto kasama niya
ay anak ni Gyo-hun
- Woo Hui-yeong.
- Ms. Woo, inaamin mo ba ang iyong mga singil?
Bakit gustong pumutok ni Sin-jin
kay Gyo-hun?
Alam ba niya ang weak spot ni Sin-jin?
Magsisimula na ang tunay na pakikitungo.
Punta muna tayo sa Haenal Law Firm.
HAENAL LAW FIRM
Sa dati kong buhay,
Alipin ako ng Haenal Law Firm.
Iyon din ang pinili ko
na natapos lamang sa aking hindi makatarungang kamatayan.
Yu Seon-cheol, ang Kasosyo sa Haenal.
Pinili mo na naman ako
sa buhay na ito.
Ngunit sa buhay na ito
ako ang magdedesisyon
iyong kapalaran.
BUMALIK ANG HUKOM
Ang anak ng Prosecutor General
ay nagdodroga sa States.
- Kaya?
- At gayon din ang anak ni Woo Gyo-hun.
Halu-halo na yata si Woo Gyo-hun
kasama ang Nammyeon District Mayor.
Mukhang nabayaran siya ng husto.
Siya ay bahagi ng Obok gang.
Maaari mong kunin
ang kaso ng sinkhole ng Nammyeon District.
Ang sinkhole ay sanhi ng
may sira na konstruksyon ng tubig at imburnal.
Magmadali at harapin ang lalaki
na unang namatay sa sinkhole.
Deserved niya ito.
Nang walang patutunguhan ang imbestigasyon
sinisisi ng mga biktima
ang Nammyeon District Office.
Alam na alam niya kung paano ako gamitin
sa kanyang kalamangan.
Kailangan mong kumilos.
Kang Sin-jin,
mapupunta ka sa korte.
Mga subtitle ni: Min-sun Kim